多謝你哋幫襯啊
唔知影得靚唔靚呢？
唔使擔心喎
我老婆真人咁美麗動人
影出嚟點會唔靚先得𠿪？
係咪？
你好識氹人啊
《鱗舞曲》嘅終章會奏出臨終前嘅痛楚
人間遺憾就化為火焰香氣
愛蓮
嚟喇…佢嚟喇
大大火，Damn
今日嘅下午茶係
坎加拉山谷出產嘅綠茶
同埋用醋蘆接骨木花整嘅啫喱
味道一般咋喎
唔知道你今餐滿意未呢？
係時候要做正經嘢喇
呢次係人體自焚嘅離奇案件
呢類案件最近喺倫敦發生得好密
聽講尋晚好似又有受害者
係啊
而家市民大眾每晚都要生活喺恐懼之中
女王陛下覺得好心痛
請問係咩事啊？
因為不祥嘅案件再次發生
今次又要麻煩
女王陛下嘅狗同蜘蛛諗辦法解決問題
噉寫代表啲咩啊？
噉講係咪即係代表以前都
發生過類似嘅案件？
係喇，仲有喎
蜘蛛係咩意思？
我都唔明
唔啱
我唔係唔明，係完全唔知道
再煩惱都唔會諗到
總之要幫女王陛下分憂
呢件事要最優先處理
出發倫敦
係噉，我明白喇
另外
絕對唔可以畀熊女士知道我哋有行動
佢最鍾意呢一類案件
佢走嚟插手就會好麻煩
呢方面你唔需要擔心
女郎執事
呢一段法多姆海貝家嘅過去
連我都唔知道
噉都冇辦法啦
小爺
你仲未繼承晒歷代祖先所有嘅知識
就已經要支撐呢個法多姆海貝家喇
之不過，呢一個係個大好機會
我而家作為新嘅當家
如果解決到同爸爸有關嘅案件
關於我嘅傳言好快就會傳開
嗰班人一定會出手
你噉講係想親自做嚟？
佢哋傷害咗我嘅自尊
將我變成地底嚟
我要佢哋喺光天化日之下受分應有嘅報應
我唔理要用咩手段
但係，如果佢哋已經死咗
噉你又會點做？
仲使問？
撕開佢哋腐爛嘅屍骸
然後揾出真相
就係噉
識得噉樣諗嘅，先配做我嘅主人
唔通同傳聞講嘅一樣
因為吸收咗太多酒精而引火自焚？
做警察唔可以危言聳聽，去揾證物啦
係，放心交畀我啦
跟我嚟
係
睇嚟你哋有麻煩喎，蘭度爾公爵
西亞爾法多姆海貝
可唔可以話畀我知你哋調查成點？
都仲係冇咩進展啊
同以前嘅案件有啲乜嘢唔同？
以前唔係都試過噉樣㗎咩？
有個類似嘅案件㗎
原來你都知道，聽到工作你噉樣答我
我先肯定啫
我要睇下當時嘅報告先
冇啲噉嘅嘢啊
咩話？
就算真係有留低都好
我都唔可以隨便畀你睇
當年嗰件案會報告書？
我哋蘇格蘭場會查清楚呢一件案嘅起因
犯人，當年嗰件案同啲件案嘅關聯
唔使白着出手
希望你哋成功啦，行喇，史巴斯探
出於世俗而不染，圓碌碌嘅眼珠
條尾可愛得嚟，帶有高傲嘅感覺
仲有淺粉紅色嘅柔軟肉球
報告警長，我都係揾唔到有用嘅證物喇
真係好對唔住啊，少爺
因為啲貓仔實在太可愛喇，我忍唔住…
我哋行喇，貓痴
佢哋係…
嗰一個就係女王嘅看門狗
佢返咗嚟倫敦喇
女王嘅看門狗？
噉講，佢就係…
佢哋咩都唔肯講噃，你打算點啊？
警察唔畀情報我啊
噉咪唯有去嗰一度囖
不裂啲人果然係最強嘅
唔裂又唔癲
你嘅笑話真係好爛啊
多謝，我表演完
你係得㗎
估唔到喺呢個國家都有機會
見識到咁完美嘅動作笑
真係發夢都冇諗過會睇得到
佢自己一個人喺度講嘢吒嘛，好笑咩？
既然你都做咗個咁好笑嘅表演
咁小生都遵守承諾幫返你啊
我想睇嘅係自焚受害者嘅屍體啊
咪喺度囖
就係佢
伯爵
呢啲就係喺現場收集返嚟嘅受害者喇
佢哋燃燒嘅温度實在太高
所以咪剩返啲灰囖
少爺
我係照相館嘅老闆，我叫做端拿
咁多位，請節哀順變啊
呢張係貴夫人最後影嘅相
我攞咗嚟喇
佢生前明明咁靚
請你節哀順變
你夫人真係好似天使咁靚啊
打攪晒
受害者嘅骨灰同嗰兩個
人身上嘅物質成分係一模一樣
嗰種物質就係氧化銫
用閃光燈影完相之後
燃燒過嘅銫就會產生出呢種物質
你話…
影相？
我打電話畀劉先生問咗啲
進口商品嘅交易情報
你感覺好敏鋭喎，執事先生
多哈蘭前幾日的確係
有啲閃光燈用嘅美進口
交易對象就係位於倫敦嘅照相館
佢哋買咗裝滿成隻船嘅美
呢個分量真係多到前所未有
噉究竟你哋調查緊啲乜嘢唧？
就係用嚟影相，根本就唔使咁多味
冇錯
另外我仲查到受害者有個
共通點不幸遇到自焚事件嘅女性
全部都係幾日前
去過一間照相館度影結婚相
嗰間就係…
就係Duna嗰間照相館？
我哋行啦
嗰一對夫婦一定知道真相遵命
我…我哋做咩啊？
哎吔
真係非常醜樣
就係因為我嫁咗畀你
熾熱如火嘅戀愛
同女人嘅幸福都離我而去
我唔要幫嗰啲幸福嘅女人影相
今次就輪到我得到幸福喇
呢個女人係…
係端拿照相館嘅老闆娘
幸福啊，幸福你喺邊一度？
小野
嗰個相機就係起火裝置嚟，同我捉住佢
石班師橙
Yes
my lord
紅色？
以前見過㗎
你咪係…
好耐冇見喇，爹
嗰個人係你嘅扯線公仔？
葛尼爾先生
我手上扯住嘅線就淨係得連住
我同社花師姐你嘅紅線啫
好衰㗎，咪咁大力啦
係你攻擊我先嘅，我只係防備啫
我係太過high先至
唔小心斬咗落去吒嘛
我同你一樣都係追緊嗰隻死肥豬
你都係咩？
你識得呢個變態嘅？
你眼前呢位就係狩獵死者靈魂嘅使者
死神
佢係死神？
原來仲有啲好似你咁怪嘅人嘅
你今次嚟呢一度係狩獵自焚受害者嘅靈魂
我講得啱唔啱？
不過呢，既然見到石班師仔你
噉我唔做住啦
我哋兩個一齊去愛嘅世界暖下…
喂啊，而家冇時間同佢玩喇，行啦
遵命
咪住
成班獅仔
你想要個大嘅泡泡就穿過呢啲火焰啦
多謝謝
咪走住啊，成班獅仔
帶啲人向住風吹嚟嗰邊避難
係
呢個城市太容易惹起火頭喇
揾到佢喇
哎吔
你畀佢走甩咗
葛利爾先生，你唔係有正經嘢要做㗎咩？
我嘅正職咪就係追住你
做一個周圍狩獵我嘅獵人囖
橫掂我要狩獵嘅靈魂淨係得一個
得一個？
就係瑪古麗端娜凌晨零時零五分
呢個女人發咗癲噉搏命殺人之後
仲燒死埋自己自殺
根據我手上嘅靈魂帳簿
我今日嚟呢度收集嘅靈魂
就淨係得呢一個啫
喺呢場大火度喪生嘅人呢？
畀嗰個女人燒着咗嘅人類
會燒到靈魂都灰飛煙滅，乜都冇晒
佢去咗邊度啊？
佢諗住…
咩都消晒
我要變成幸福嘅女人
到此為止啊
你都走嚟阻住我，唔畀我得到幸福？
乜你覺得而家噉樣做
你就會得到真正嘅幸福喇咩？
我會㗎
嗰個人係噉樣同我講㗎
小兒
你死肥豬，幾時走到去嗰度㗎？
細路仔係唔會明㗎
你唔會明白同我唔鍾意
嘅人結婚係幾咁難受
我要同個好男人談一場火熱嘅戀愛
邊個夠膽阻住我得到幸福
我就燒死邊個啊
真係可悲
覺得唔忿氣就應該反抗
覺得唔甘心就向前行
一日淨係識得喺度話自己不幸
你簡直連豬都不如啊
捨棄未來，失去夢想
就算你畀絕望淹沒
都冇畀過去束縛，仲向現實抗衡
絕對唔會失去尊嚴
我要嘅就係你，小野
呢個先係值得我吞噬嘅靈魂，你話…
你話咩話？
你頭先話我連豬都不如？
好喇，要快手啲喇
嗰位夫人係會喺零時零五分自焚啊嗬？
咪住啊，你想點啊？
少爺頭先命令過我
我要執行捉住呢個女人嘅命令
冇時間啊，冇可能㗎
身為花都武海貝家嘅執事
連呢啲小事都做唔到又點得啊？
不如一齊去呢，葛利爾先生，吓？
點解揀我𠸏？
小野佢份人冇咩表情𠸏
要佢做模特嘢好似差咁啲嘢噉
如果係你做嘅
我相信影出嚟嘅相一定會好靚
我就show畀你睇我
最sexy嘅一面啦
唔理係大人定係細路
叫我做肥豬就要變燒豬
你哋仲諗住喺度玩到幾時啊？
過嚟，石班師長
Yes， my lord
你做咩對住自言自語啊？
邊個嚟㗎？
係我嘅執事
同個變態
我話晒都係死神，Death
咪阻住我啊
咩話？
點解佢冇燒着㗎？
蛇神，蛇神啊
居然用到死神嚟做你
你呢個惡魔
身為女人
會畀人影一次相就會越嚟越成熟同有味道
就好似一個熟到透嘅紅色果實噉樣
嚟啦，果實嘅汁流緊出嚟喇
喺所有細孔入面湧緊出嚟，多到滿瀉喇
冇錯，而家我就係三國王后
我…
我係死神界嘅三毒王
我都好想一啖咬落去
太慢喇
真係好對唔住啊，小野，我要你着火啊
唔係啩，哎吔
少爺嘅命令係一定要做
呢啲咁小嘅事又點會難得到我呢？
你哋係咩人？
點解會噉樣㗎？
點講都好啦
我只不過係一個執事
我就係個死神級山莊…
係時候講出真相喇
係嗰個人唆擺我，係佢叫我噉做㗎
佢同我講只要我跟住佢講嘅噉樣做
就會有好男人愛我願意同我一齊㗎
嗰個人？
嗰個對眼金色嘅人講㗎
冇可能㗎，嗰個女人個靈魂都燃燒緊喇
燃點外放
加速行火
咪住啊，小野要發射
小夜你有冇受傷？
冇事啊
唔係𠻺嗎？
呢個靈魂本來要回收㗎，噉會消長咗㗎
冇可能會噉樣㗎
故事唔可以噉樣發展㗎
我要同威廉報告呢件事啊
影返張靚相等佢冇咁嬲先
下次要影張我哋夜晚親熱嘅相啊
石班先仔，拜拜
小野
你叫我捉高個女人，但係我捉唔到
所有嘅嘢都燒到變成灰
我返去同女王陛下報告
呢一個畀慾望支配嘅女人
想有人愛
呢個噉嘅念頭就迫使人類做出噉嘅事
人類真係…
做嚟有用咩？
愛呢一種嘢根本就一啲用都冇
真係好好笑啊
係啊
真係好笑
但係
都唔係咩都畀佢笑晒
去調查蜘蛛
今次呢一件事
可能係佢哋特登做出嚟引我哋注意
遵命
小野…
小野
唔好意思啊，嘈住你瞓覺
係唔係查到啲嘢啊？
喺大英博物館嘅書架度發現咗相關嘅文獻
以前發生人體自焚案件嗰陣
仲有個女王陛下嘅直屬機關處理
唔同法多姆海貝家
佢哋係專門幫女王陛下善後嘅貴族
幫女王陛下線下嘅貴族？
因為係陛下嘅人，所以先冇留低報告書？
三年前佢哋嘅當家過咗身
嗰位當家嘅仔繼承咗家業
佢哋係茶輪子伯爵家
係茶輪子伯爵家？
奉女王陛下之名
我哋開始咗呢個危險嘅火車旅行
睇嚟我都係時候展露下
我鍛鍊咗好耐
冇人知嘅秘密部分
你估唔到㗎喇
下一集：恐怖執事
身為法多姆海賊家嘅執事
連個嘔吐袋都唔親手整，點得？